#### Задача:

Произвести предварительный анализ данных на основе датасета сайта *IMDB* (файл 'movie_bd_v5.csv') . По результатам анализа ответить на поставленные вопросы.

#### Решение:

Решение реализовано при помощи Jupyter Notebook (Anaconda 3), с использованием библиотеки Pandas.



#### Результаты:

**Набрано баллов при ответе на вопросы:**

- Вопросы 1-5: 5.0/5.0

- Вопросы 6-10: 5.0/5.0

- Вопросы 11-17: 7.0/7.0

- Вопросы 18-22: 5.0/5.0

- Вопросы 23-27: 5.0/5.0

  Итого: 27 баллов

**Ответы на вопросы саморефлексии:**

1. *Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?*

   Доволен тем, что лучше стал разбираться в библиотеке Pandas.  Доволен тем, что порой решение само приходило и было правильным. На основе полученных знаний по Python добавил небольшие удобные для себя фичи, например сравнение своего решения среди вариантов ответов. Путем многократного просмотра исправления кода, самостоятельно находил свои же ошибки.

2. *Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?*

   Возможно код не так оптимален и правилен. Возможно есть более красивые и быстрые решения, до которых я пока не додумался, из-за небольшого пока опыта. Некоторые элементарные вещи пришлось гуглить, например забыл как оформляются lambda. Ушло очень много времени на раскачку.

3. *Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?*

   Узнал о многих методах предварительной обработки данных, о способах чтения из файлов и каталогов. 

4. *Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?*

   Главным явилось, что я на практике ощутил каково работать с данными, закрепил базовые методы. Понял, что я могу это делать.

5. *Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?*

   Да,  хотелось бы скорректировать свой график, заниматься более углубленно и систематизировано.