#### Задача:

Произвести разведывательный анализ данных на основе представленного датасета (файл 'stud_math.csv') и составить отчёт по его результатам. Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.



#### Решение:

Решение реализовано при помощи Jupyter Notebook (Anaconda 3), с использованием библиотек: pandas,  seaborn, matplotlib, numpy

#### Этапы работы:
1.   Первичная обработка данных

2.  Анализ на распределение признака для числовых переменных, устранение выбросов.
3. Поиск и замена пропущенных значений.
4. Преобразование данных.
5. Корреляционный анализ количественных переменных.
6. Анализ номинативных переменных
7. Выводы



**Ответы на вопросы саморефлексии:**
1. Какова была ваша роль в команде?
	*Произвести разведывательный анализ данных.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	*То что связано с программированием.*
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	*Вопросы теории вероятностей, формулы и используемые инструменты.*
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	*Много нового, особенное связаное с мат. статистикой.*
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	*Научился азам EDA.* 
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
	*Первичный анализ данных.*
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
	*Да.*
